Интерполирование сплайнами
==========================
_Задание к лабораторной работе:_
* Составить программу для интерполяции функции кубическим сплайном дефекта 1. Выполнить пункт 2 предыдущей работы в случае интерполяции сплайном. Сравнить результаты, полученные в данной и предыдущей работе.
* Экспериментально исследовать чувствительность сплайна к изменению таблицы значения функции. Для этого задать таблицу значений функции, построить по этой таблице сплайн, нарисовать его график, после чего изменить значения в одной из точек таблицы и посмотреть как изменится график сплайна для новой таблицы.
* ПУсть задан набор точек на плоскости (x_i, y_i), i = 0, 1, ..., n, некоторые лежат на некоторой плоской кривой. Предполагается, что точки занумерованы порядке следования вдоль кривой. Кривая может иметь произвольную форму, например, быть замкнутой, с самопересечениями, поэтому ее удобнее задать параметрически, то есть в виде x = x(t), y = y(t). Постройте по заданному набору точек кривую, используя сплайн-интерполяцию для нахождения функций x = x(t), y = y(t). Проанализируйте влияние метода ввода параметра на форму интерполирующей кривой. Приведем два примера ввода параметра.
    1. (i, x_i), (i, y_i), то есть в i-ой точке значение параметра t_i равно i.
    2. Пусть delta(t_i) = sqrt((x_$i+1$ - x_i)^2 + (y_$i+1$ - y_i)^2), t_0=0, t_i=sum_{i=0}_{i-1}{delta(t_i)}.

    Придумайте еще один-два способа задания параметра и сравните кривые, полученные при различном способе параметризации.